Repository: chicken-skip/quick-math-flash-privacy
Catalog: high_speed_math/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# modeCasual
source: Casual
ja: カジュアル
ko: 캐주얼
zh: 休閒

# modeChallenge
source: Challenge
ja: チャレンジ
ko: 챌린지
zh: 挑戰

# modeHandwrite
source: Handwrite
ja: 手書き
ko: 필기
zh: 手寫

# modeSprint
source: Sprint
ja: スプリント
ko: 스프린트
zh: 衝刺

# modeDaily
source: Daily
ja: デイリー
ko: 데일리
zh: 每日

# modeBlank
source: Fill Blank
ja: 空欄
ko: 빈칸
zh: 填空

# modeSymbol
source: Symbol
ja: 記号
ko: 기호
zh: 符號

source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 分數

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 時間

source: Combo
ja: コンボ
ko: 콤보
zh: 連擊

source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 教學

source: PERFECT
ko: 완벽
zh: 完美

source: GREAT
ko: 훌륭
zh: 很好

source: GOOD
ko: 좋음
zh: 不錯

source: LATE
ko: 늦음
zh: 慢了

source: Game Over
ja: ゲーム終了
ko: 게임 종료
zh: 遊戲結束

source: Final Score
ja: 最終スコア
ko: 최종 점수
zh: 最終分數

source: Accuracy
ja: 正解率
ko: 정확도
zh: 正確率

# avgReactionTime
source: Avg. Time
ja: 平均タイム
ko: 평균 시간
zh: 平均時間

source: Correct
ja: 正解
ko: 정답
zh: 正確

source: Play Again
ja: もう一度
ko: 다시 하기
zh: 再玩一次

source: Back to Menu
ja: メニューへ
ko: 메뉴로
zh: 返回主選單

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 說明

# helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 說明

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳過

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Start
ja: 始める
ko: 시작
zh: 開始

# tutorialWelcome
source: Let's Start!
ja: 始めよう！
ko: 시작하세요!
zh: 開始吧！

# tutorialWelcomeDesc
source: Choose your favorite mode from the menu and aim for a high score!
ja: メニューから好きなモードを選んで ハイスコアを目指そう！
ko: 메뉴에서 좋아하는 모드를 선택하고 고득점을 노려보세요!
zh: 從選單中選擇你喜歡的模式 目標是獲得高分！

# helpCasualTitle
source: Casual Mode
ja: カジュアルモード
ko: 캐주얼 모드
zh: 休閒模式

# helpCasualDesc
source: Easy level for everyone, 20 seconds.
ja: 誰でも楽しめる簡単レベル、20秒。
ko: 누구나 즐길 수 있는 쉬운 레벨, 20초.
zh: 適合所有人的簡單難度，20秒。

# helpCasualRule1
source: Time limit: 20 seconds
ja: 制限時間: 20秒
ko: 제한 시간: 20초
zh: 時間限制：20秒

# helpCasualRule2
source: Fixed easy difficulty (level 1.5)
ja: 難易度固定（レベル1.5）
ko: 고정 난이도 (레벨 1.5)
zh: 固定難度（級別1.5）

# helpCasualRule3
source: Add/Sub up to 15, Mul/Div up to 9
ja: 足し引き15まで、掛け割り9まで
ko: 덧셈뺄셈 15까지, 곱셈나눗셈 9까지
zh: 加減15以內，乘除9以內

# helpCasualRule4
source: Combo bonus for consecutive correct answers
ja: 連続正解でコンボボーナス
ko: 연속 정답으로 콤보 보너스
zh: 連續答對可獲得連擊獎勵

# helpCasualRule5
source: Recommended for beginners
ja: 初心者におすすめ
ko: 초보자에게 추천
zh: 推薦給初學者

# helpChallengeTitle
source: Challenge Mode
ja: チャレンジモード
ko: 챌린지 모드
zh: 挑戰模式

# helpChallengeDesc
source: Difficulty increases, 30 seconds.
ja: 難易度が上昇、30秒。
ko: 난이도가 상승하는 모드, 30초.
zh: 難度逐漸提升，30秒。

# helpChallengeRule1
source: Time limit: 30 seconds
ja: 制限時間: 30秒
ko: 제한 시간: 30초
zh: 時間限制：30秒

# helpChallengeRule2
source: Difficulty gradually increases
ja: 難易度が徐々に上昇
ko: 난이도가 점차 상승
zh: 難度逐漸提升

# helpChallengeRule3
source: Level 1 → 2 → 3 based on accuracy
ja: 正答率に応じてレベル1→2→3
ko: 정답률에 따라 레벨 1→2→3
zh: 根據正確率從級別1→2→3

# helpChallengeRule4
source: Aim for the high score
ja: ハイスコアを目指そう
ko: 고득점을 목표로
zh: 目標是獲得高分

# helpChallengeRule5
source: For advanced players
ja: 上級者向けモード
ko: 상급자 대상 모드
zh: 適合進階玩家

# helpHandwriteTitle
source: Handwrite Mode
ja: 手書きモード
ko: 필기 모드
zh: 手寫模式

# helpHandwriteDesc
source: Answer by writing numbers by hand.
ja: 手書きで数字を書いて回答するモードです。
ko: 손으로 숫자를 써서 답하는 모드입니다.
zh: 用手寫數字來回答的模式。

# helpHandwriteRule1
source: Time limit: 20 seconds
ja: 制限時間: 20秒
ko: 제한 시간: 20초
zh: 時間限制：20秒

# helpHandwriteRule2
source: Write numbers on the canvas
ja: キャンバスに数字を書く
ko: 캔버스에 숫자를 쓰기
zh: 在畫布上寫數字

# helpHandwriteRule3
source: Automatically recognizes numbers
ja: 自動的に数字を認識
ko: 자동으로 숫자 인식
zh: 自動識別數字

# helpHandwriteRule4
source: Move to next problem when correct
ja: 正解すると次の問題へ
ko: 정답이면 다음 문제로
zh: 答對後進入下一題

# helpHandwriteRule5
source: Rewrite if incorrect
ja: 不正解の場合は再度書き直し
ko: 오답일 경우 다시 쓰기
zh: 答錯時請重新書寫

# helpSprintTitle
source: Sprint Mode
ja: スプリントモード
ko: 스프린트 모드
zh: 衝刺模式

# helpSprintDesc
source: Clear 20 problems as fast as possible.
ja: 20問をできるだけ速くクリアするモードです。
ko: 20문제를 최대한 빨리 푸는 모드입니다.
zh: 盡快完成20題的模式。

# helpSprintRule1
source: Goal: Complete 20 problems
ja: 目標: 20問クリア
ko: 목표: 20문제 완료
zh: 目標：完成20題

# helpSprintRule2
source: No time limit
ja: 制限時間なし
ko: 제한 시간 없음
zh: 沒有時間限制

# helpSprintRule3
source: Faster completion gets higher scores
ja: 速くクリアするほど高得点
ko: 빨리 풀수록 높은 점수
zh: 越快完成得分越高

# helpSprintRule4
source: Difficulty gradually increases
ja: 難易度が徐々に上昇
ko: 난이도가 점차 상승
zh: 難度逐漸提升

# helpDailyTitle
source: Daily Mode
ja: デイリーモード
ko: 데일리 모드
zh: 每日模式

# helpDailyDesc
source: Daily challenge mode.
ja: 毎日の挑戦モードです。
ko: 매일의 도전 모드입니다.
zh: 每天的挑戰模式。

# helpDailyRule1
source: Time limit: 20 seconds
ja: 制限時間: 20秒
ko: 제한 시간: 20초
zh: 時間限制：20秒

# helpDailyRule2
source: Play once per day
ja: 1日1回プレイ可能
ko: 하루에 한 번 플레이 가능
zh: 每天可以玩一次

# helpDailyRule3
source: Different problems every day
ja: 毎日異なる問題
ko: 매일 다른 문제
zh: 每天都有不同的題目

# helpDailyRule4
source: Get achievements by playing daily
ja: 継続プレイで実績獲得
ko: 지속적인 플레이로 업적 획득
zh: 持續遊玩可獲得成就

# helpBlankTitle
source: Fill Blank Mode
ja: 空欄モード
ko: 빈칸 모드
zh: 填空模式

# helpBlankDesc
source: Fill in the missing part of the equation.
ja: 式の一部が空欄になっているモードです。
ko: 식의 일부가 빈칸인 모드입니다.
zh: 算式的一部分是空白的模式。

# helpBlankRule1
source: Time limit: 20 seconds
ja: 制限時間: 20秒
ko: 제한 시간: 20초
zh: 時間限制：20秒

# helpBlankRule2
source: Find the number that goes in □
ja: □に入る数字を答える
ko: □에 들어갈 숫자를 답하기
zh: 回答□中的數字

# helpBlankRule3
source: Either operator or number is blank
ja: 演算子、数字のいずれかが空欄
ko: 연산자 또는 숫자 중 하나가 빈칸
zh: 運算符或數字其中之一為空白

# helpBlankRule4
source: Higher difficulty than Casual
ja: カジュアルより難易度高め
ko: 캐주얼보다 높은 난이도
zh: 難度比休閒高

# helpBlankRule5
source: Train your problem-solving skills
ja: 応用力を鍛える
ko: 응용력을 기르기
zh: 訓練應用能力

# helpSymbolTitle
source: Symbol Mode
ja: 記号モード
ko: 기호 모드
zh: 符號模式

# helpSymbolDesc
source: Choose the correct operator.
ja: 正しい演算子を選ぶモードです。
ko: 올바른 연산자를 선택하는 모드입니다.
zh: 選擇正確運算符的模式。

# helpSymbolRule1
source: Time limit: 20 seconds
ja: 制限時間: 20秒
ko: 제한 시간: 20초
zh: 時間限制：20秒

# helpSymbolRule2
source: Select from 4 symbols
ja: 4つの記号から正解を選択
ko: 4개의 기호 중에서 정답 선택
zh: 從4個符號中選擇正確答案

# helpSymbolRule3
source: Choose from +, -, ×, /
ja: +, -, ×, / から選ぶ
ko: +, -, ×, / 중에서 선택
zh: 從+、-、×、/中選擇

# helpSymbolRule4
source: Train your quick judgment
ja: 素早く判断する力を鍛える
ko: 빠른 판단력을 기르기
zh: 訓練快速判斷能力

# helpSymbolRule5
source: Judgment more important than calculation
ja: 計算よりも判断が重要
ko: 계산보다 판단이 중요
zh: 判斷比計算更重要

# selectCorrectSymbol
source: Select the correct symbol
ja: 正しい演算子を選んでください
ko: 올바른 연산자를 선택하세요
zh: 請選擇正確的運算符

source: Write number here
ja: ここに数字を書いてください
ko: 여기에 숫자를 쓰세요
zh: 請在此處寫數字

source: High Score
ja: ハイスコア
ko: 최고 점수
zh: 最高分

# totalProblemsCount
source: Total Problems Solved
ja: 総問題数
ko: 총 문제 수
zh: 總題數

source: Overall Accuracy
ja: 全体正解率
ko: 전체 정확도
zh: 整體正確率

source: GO!
ko: 시작!
zh: 開始！

# secondsSuffix
source: s
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# sprintProblems
source: {count}/20
ja: {count}/20問
ko: {count}/20문제
zh: {count}/20題

source: CLEAR
ja: クリア
ko: 클리어
zh: 完成

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 載入中...

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh: 規則

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

source: PROBLEMS
ja: 問題数
ko: 문제 수
zh: 題數

source: Start Casual Mode
ja: カジュアルモードを開始
ko: 캐주얼 모드 시작
zh: 開始休閒模式

source: GAME MODES
ja: ゲームモード
ko: 게임 모드
zh: 遊戲模式

source: BEST
ja: ベスト
ko: 최고
zh: 最佳

source: Premium Only
ja: プレミアム限定
ko: 프리미엄 전용
zh: 僅限進階版

source: VIEW RANKINGS
ja: ランキングを見る
ko: 랭킹 보기
zh: 查看排行榜

source: VIEW DETAILED STATS
ja: 詳細な統計を見る
ko: 상세 통계 보기
zh: 查看詳細統計

source: Premium Required
ja: プレミアムが必要です
ko: 프리미엄 필요
zh: 需要進階版

# premiumRequiredDescription
source: This game mode is available for Premium subscribers only. Unlock all game modes and more with Premium!
ja: このゲームモードはプレミアム会員限定です。 プレミアムで全てのゲームモードなどをアンロック！
ko: 이 게임 모드는 프리미엄 회원 전용입니다. 프리미엄으로 모든 게임 모드를 잠금 해제!
zh: 此遊戲模式僅限進階版會員使用。 升級進階版解鎖所有遊戲模式！

source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: VIEW PREMIUM
ja: プレミアムを見る
ko: 프리미엄 보기
zh: 查看進階版

source: STATS
ja: 統計
ko: 통계
zh: 統計

source: Total Problems
ja: 総問題数
ko: 총 문제 수
zh: 總題數

source: Correct Answers
ja: 正解数
ko: 정답 수
zh: 正確數

source: Avg Reaction
ja: 平均反応時間
ko: 평균 반응 시간
zh: 平均反應時間

source: CLOSE
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 關閉

# preparingFirstLaunch
source: Preparing for first launch... *This process takes 5-10 seconds *The screen may appear frozen, but it is processing normal
ja: 初回起動の準備をしています... ※この処理には5〜10秒かかります ※画面が固まったように見えますが 正常に処理中です
ko: 첫 실행 준비 중... ※이 과정은 5~10초 소요됩니다 ※화면이 멈춘 것처럼 보이지만 정상적으로 처리 중입니다
zh: 正在準備首次啟動... ※此過程需要5~10秒 ※畫面可能看似凍結 但正在正常處理中

source: Preparation complete!
ja: 準備完了！
ko: 준비 완료!
zh: 準備完成！

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh: 下載失敗

source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン
ko: 프리미엄 플랜
zh: 進階版方案

# premiumPlanDescription
source: Enjoy more and improve with special features
ja: 特別な機能でもっと楽しく上達
ko: 특별한 기능으로 더 즐겁게 실력 향상
zh: 透過特殊功能享受更多樂趣並提升技能

# premiumFeatures
source: Premium Benefits
ja: プレミアム特典
ko: 프리미엄 특전
zh: 進階版特權

# featureRanking
source: National Ranking
ja: 全国ランキング
ko: 전국 랭킹
zh: 全國排行榜

# featureRankingDescription
source: Join the ranking and aim for the top
ja: ランキングに参加してトップを目指そう
ko: 랭킹에 참여하여 정상을 목표로
zh: 參加排行榜，目標是登頂

# featureDetailedStats
source: Detailed Stats & Growth
ja: 詳細統計・成長記録
ko: 상세 통계 및 성장 기록
zh: 詳細統計與成長記錄

# featureDetailedStatsDescription
source: Visualize growth with charts. Compare with past
ja: グラフで成長を可視化。過去の自分と比較
ko: 그래프로 성장 시각화. 과거의 나와 비교
zh: 圖表顯示成長。與過去的自己比較

# featureUnlockModes
source: Unlock Additional Modes
ja: 追加モード解放
ko: 추가 모드 잠금 해제
zh: 解鎖額外模式

# featureUnlockModesDescription
source: Special game modes available
ja: 特別なゲームモードがプレイ可能
ko: 특별한 게임 모드 플레이 가능
zh: 可遊玩特殊遊戲模式

# featureCloudSave
source: Cloud Save
ja: クラウドセーブ
ko: 클라우드 저장
zh: 雲端儲存

# featureCloudSaveDescription
source: Sync data across multiple devices
ja: データを複数端末で同期
ko: 여러 기기에서 데이터 동기화
zh: 在多個裝置間同步資料

# perMonth
source: / Month
ja: / 月
ko: / 월
zh: / 月

source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能
ko: 언제든지 취소 가능
zh: 隨時可以取消

source: Subscribe to Premium
ja: プレミアムに登録
ko: 프리미엄 등록
zh: 訂閱進階版

# termsAndPrivacy
source: By subscribing, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy
ja: 登録すると利用規約とプライバシーポリシーに同意したものとみなされます
ko: 등록하면 이용 약관 및 개인정보 보호정책에 동의한 것으로 간주됩니다
zh: 訂閱即表示您同意服務條款和隱私政策

# iapNotAvailable
source: In-app purchases not available
ja: アプリ内課金は利用できません
ko: 인앱 결제를 사용할 수 없습니다
zh: 應用程式內購買不可用

source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました
ko: 구매 실패
zh: 購買失敗

# premiumSubscribed
source: Subscribed to Premium Plan!
ja: プレミアムプランに登録しました！
ko: 프리미엄 플랜에 등록되었습니다!
zh: 已訂閱進階版方案！

# errorOccurred
source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:
ko: 오류가 발생했습니다:
zh: 發生錯誤：

# tutorialCompleteTitle
source: Good job!
ja: お疲れ様でした！
ko: 수고하셨습니다!
zh: 辛苦了！

# tutorialCompleteDescription
source: Tutorial completed! Now, let's challenge the real game! Choose your favorite from 6 modes and aim for a high score!
ja: チュートリアルが完了しました それでは、本番のゲームに挑戦しましょう！ 6つのモードから好きなものを選んで ハイスコアを目指してください
ko: 튜토리얼 완료! 이제 본 게임에 도전해보세요! 6가지 모드 중 원하는 것을 선택하여 고득점을 노려보세요
zh: 教學完成！ 現在來挑戰正式遊戲吧！ 從6種模式中選擇你喜歡的 目標是獲得高分

source: CASUAL・CHALLENGE・SPRINT
ko: 캐주얼·챌린지·스프린트
zh: 休閒·挑戰·衝刺

# handwriteDescription
source: HANDWRITE (Handwriting Input)
ja: HANDWRITE（手書き入力）
ko: 필기 (필기 입력)
zh: 手寫（手寫輸入）

# blankSymbolDescription
source: BLANK・SYMBOL (Applied Problems)
ja: BLANK・SYMBOL（応用問題）
ko: 빈칸·기호 (응용 문제)
zh: 填空·符號（應用題）

# helpSprintRule5
source: Speed-focused mode
ja: スピード重視のモード
ko: 속도 중심 모드
zh: 以速度為重的模式

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定
ko: 프로필 설정
zh: 個人檔案設定

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh: 顯示名稱

# displayNameDescription
source: Name displayed in rankings
ja: ランキングに表示される名前です
ko: 랭킹에 표시되는 이름입니다
zh: 在排行榜上顯示的名稱

source: Enter your name
ja: 名前を入力
ko: 이름 입력
zh: 輸入名稱

source: Name Rules
ja: 名前のルール
ko: 이름 규칙
zh: 名稱規則

# nameRule1
source: 3-12 characters
ja: 3〜12文字まで
ko: 3~12자
zh: 3~12個字元

# nameRule2
source: Letters, numbers, spaces, and basic symbols (_-) allowed
ja: 文字、数字、スペース、一部の記号（_-）が使用可能
ko: 문자, 숫자, 공백 및 기본 기호(_-) 사용 가능
zh: 可使用文字、數字、空格及基本符號（_-）

# nameRule3
source: Can only be changed once every 24 hours
ja: 変更は24時間に1回まで
ko: 24시간마다 한 번만 변경 가능
zh: 每24小時只能更改一次

# nameChangeCooldown
source: Name can only be changed once every 24 hours. Please wait {remainingHours} more hours.
ja: 名前の変更は24時間に1回までです あと{remainingHours}時間お待ちください
ko: 이름은 24시간마다 한 번만 변경할 수 있습니다 {remainingHours}시간 후에 변경 가능합니다
zh: 名稱每24小時只能更改一次 請再等{remainingHours}小時

# nameUpdateFailed
source: Failed to update name
ja: 名前の更新に失敗しました
ko: 이름 업데이트 실패
zh: 名稱更新失敗

# nameUpdateSuccess
source: Name updated successfully!
ja: 名前を更新しました！
ko: 이름을 업데이트했습니다!
zh: 名稱已成功更新！

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 儲存

# nameChangeAvailableIn
source: Name can be changed in {remainingHours} hours
ja: あと{remainingHours}時間で名前を変更できます
ko: {remainingHours}시간 후 이름 변경 가능
zh: 還有{remainingHours}小時可以更改名稱

source: Daily
ja: デイリー
ko: 일일
zh: 每日

source: Monthly
ja: マンスリー
ko: 월간
zh: 每月

source: All Time
ja: 総合
ko: 종합
zh: 總排行

source: Your Rank
ja: あなたの順位
ko: 내 순위
zh: 你的排名

# rankingLoadFailed
source: Failed to load rankings:
ja: ランキングの読み込みに失敗しました:
ko: 랭킹 로드 실패:
zh: 排行榜載入失敗：

# noRankingData
source: No ranking data yet
ja: まだランキングデータがありません
ko: 아직 랭킹 데이터가 없습니다
zh: 尚無排行榜資料

# playToRegisterScore
source: Play the game and register your score!
ja: ゲームをプレイしてスコアを登録しよう！
ko: 게임을 플레이하여 점수를 등록하세요!
zh: 遊玩遊戲以登錄分數！

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능
zh: 進階版功能

# rankingIsPremiumFeature
source: Ranking feature is exclusive to Premium Plan
ja: ランキング機能はプレミアムプラン限定です
ko: 랭킹 기능은 프리미엄 플랜 전용입니다
zh: 排行榜功能僅限進階版方案

source: View Premium Plan
ja: プレミアムプランを見る
ko: 프리미엄 플랜 보기
zh: 查看進階版方案

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금 전
zh: 剛剛

# minutesAgo
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分鐘前

# hoursAgo
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小時前

# daysAgo
source: {days}d ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh: {days}天前

source: NEW HIGH SCORE!
ja: ハイスコア更新！
ko: 최고 점수 갱신!
zh: 刷新最高分！

source: RESULT
ja: 結果
ko: 결과
zh: 結果

source: Wrong
ja: 間違い
ko: 오답
zh: 錯誤

source: Avg Time
ja: 平均時間
ko: 평균 시간
zh: 平均時間

source: Max Combo
ja: 最大コンボ
ko: 최대 콤보
zh: 最大連擊

source: MENU
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 選單

source: RETRY
ja: リトライ
ko: 재시도
zh: 重試

# todayRanking
source: Today's Ranking
ja: 今日のランキング
ko: 오늘의 랭킹
zh: 今日排行榜

# rankOutOf
source: {rank} / {total}
ja: {rank}位 / {total}人
ko: {rank}위 / 총 {total}명
zh: 第{rank}名 / 共{total}人

source: View All Rankings
ja: 全ランキングを見る
ko: 모든 랭킹 보기
zh: 查看所有排行榜

source: Experience It
ja: 体験する
ko: 체험하기
zh: 體驗

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh: 進階版

source: Ranking
ja: ランキング
ko: 랭킹
zh: 排行榜

source: QUICK PLAY
ja: クイックプレイ
ko: 빠른 플레이
zh: 快速遊玩

# nameErrorEmpty
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh: 請輸入名稱

# nameErrorTooShort
source: Name must be at least 3 characters
ja: 名前は3文字以上にしてください
ko: 이름은 3자 이상이어야 합니다
zh: 名稱必須至少3個字元

# nameErrorTooLong
source: Name must be 12 characters or less
ja: 名前は12文字以内にしてください
ko: 이름은 12자 이내여야 합니다
zh: 名稱必須在12個字元以內

# nameErrorInvalidChars
source: Contains invalid characters
ja: 使用できない文字が含まれています
ko: 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있습니다
zh: 包含無法使用的字元

# nameErrorBannedWord
source: This name cannot be used
ja: この名前は使用できません
ko: 이 이름은 사용할 수 없습니다
zh: 此名稱無法使用

# nameUpdateErrorCooldown
source: You can change your name again in {hours} hours.
ja: 次の名前変更は{hours}時間後までできません。
ko: 다음 이름 변경은 {hours}시간 후에 가능합니다.
zh: 您可以在{hours}小時後再次更改名稱。

# nameUpdateErrorNetwork
source: Failed to update name. Please check your connection.
ja: 名前の更新に失敗しました。通信環境を確認してください。
ko: 이름 업데이트에 실패했습니다. 연결 상태를 확인하세요.
zh: 未能更新名稱。請檢查您的網絡連接。

# nameUpdateErrorUnauthenticated
source: Could not update name. Please sign in again.
ja: 名前を更新できませんでした。再度サインインしてください。
ko: 이름을 업데이트할 수 없습니다. 다시 로그인하세요.
zh: 無法更新名稱。請重新登錄。

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 語言設定

# selectPreferredLanguage
source: Select your preferred language
ja: 使用する言語を選択してください
ko: 원하시는 언어를 선택하세요
zh: 選擇您偏好的語言

source: System Default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh: 系統預設

source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh: 網路錯誤

# networkErrorMessage
source: Network connection failed. Please check your internet connection.
ja: 通信に失敗しました。インターネット接続を確認してください。
ko: 통신에 실패했습니다. 인터넷 연결을 확인해주세요.
zh: 網路連線失敗。請檢查您的網路連線。

source: Cloud save failed
ja: クラウド保存に失敗しました
ko: 클라우드 저장 실패
zh: 雲端儲存失敗

# cloudSyncFailed
source: Sync failed
ja: 同期に失敗しました
ko: 동기화 실패
zh: 同步失敗

# cloudRestoreFailed
source: Data restore failed
ja: データの復元に失敗しました
ko: 데이터 복원 실패
zh: 資料復原失敗

# restorePurchaseFailed
source: Failed to restore purchases
ja: 購入の復元に失敗しました
ko: 구매 복원 실패
zh: 購買復原失敗

# iapConnectionError
source: Cannot connect to store
ja: ストアに接続できません
ko: 스토어에 연결할 수 없습니다
zh: 無法連線至商店

source: Authentication required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需要登入

# premiumRequiredForFeature
source: This feature is for Premium members only
ja: この機能はプレミアム会員専用です
ko: 이 기능은 프리미엄 회원 전용입니다
zh: 此功能僅限進階版會員使用

# unknownError
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 發生錯誤

# tryAgainLater
source: Please try again later
ja: しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 잠시 후 다시 시도해주세요
zh: 請稍後再試

source: OK
ko: 확인
zh: 確定

source: Detailed Statistics
ja: 詳細統計
ko: 상세 통계
zh: 詳細統計

source: Your Growth
ja: あなたの成長
ko: 당신의 성장
zh: 您的成長

source: Score Progress
ja: スコア推移
ko: 점수 추이
zh: 分數進展

source: Reaction Time Progress
ja: 反応速度推移
ko: 반응 속도 추이
zh: 反應速度進展

source: Accuracy Progress
ja: 正答率推移
ko: 정확도 추이
zh: 正確率進展

# beforeAfterComparison
source: Growth Record
ja: 成長の記録
ko: 성장 기록
zh: 成長記錄

source: Initial
ja: 初期
ko: 초기
zh: 初期

source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh: 最近

source: Improvement
ja: 向上
ko: 향상
zh: 提升

source: Reaction Time
ja: 反応時間
ko: 반응 시간
zh: 反應時間

# points
source: pts
ja: 点
ko: 점
zh: 分

# seconds
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

source: No data yet
ja: データがまだありません
ko: 아직 데이터가 없습니다
zh: 尚無資料

# playMoreToSeeStats
source: Play more to see statistics
ja: もっとプレイすると統計が表示されます
ko: 더 많이 플레이하면 통계를 볼 수 있습니다
zh: 多玩幾次即可查看統計

# needMorePlays
source: Play 10+ times to see your growth
ja: 10回以上プレイすると成長が見えます
ko: 10회 이상 플레이하면 성장을 볼 수 있습니다
zh: 玩10次以上即可看到成長

# playsCount
source: {count} plays
ja: {count}回プレイ
ko: {count}회 플레이
zh: {count}次遊玩

source: Average Score
ja: 平均スコア
ko: 평균 점수
zh: 平均分數

source: Highest Score
ja: 最高スコア
ko: 최고 점수
zh: 最高分數

source: Lowest Score
ja: 最低スコア
ko: 최저 점수
zh: 最低分數

source: Recent Average
ja: 最近の平均
ko: 최근 평균
zh: 最近平均

source: Initial Average
ja: 初期の平均
ko: 초기 평균
zh: 初期平均

# fasterByPercent
source: {percent}% faster!
ja: {percent}% 速くなりました！
ko: {percent}% 빨라졌습니다!
zh: 快了{percent}%！

# improvedByPercent
source: {percent}% improved!
ja: {percent}% 向上しました！
ko: {percent}% 향상되었습니다!
zh: 提升了{percent}%！

source: You're getting better!
ja: 素晴らしい成長です！
ko: 실력이 늘고 있어요!
zh: 您進步了！

source: How to Play
ja: 操作方法
ko: 조작 방법
zh: 操作方法

# howToPlayBasicInputTitle
source: Basic Input
ja: 基本の入力
ko: 기본 입력
zh: 基本輸入

# howToPlayBasicInputDesc
source: Enter your answer using number buttons
ja: 数字ボタンで答えを入力します
ko: 숫자 버튼으로 답을 입력합니다
zh: 使用數字按鈕輸入答案

# howToPlayRule1
source: Tap number buttons at the bottom to enter your answer
ja: 画面下部の数字ボタンをタップして答えを入力
ko: 화면 하단의 숫자 버튼을 눌러 답을 입력
zh: 點擊畫面下方的數字按鈕輸入答案

# howToPlayRule2
source: Answer is automatically submitted when you enter all digits
ja: 答えの桁数分を入力すると自動的に判定されます
ko: 모든 자릿수를 입력하면 자동으로 판정됩니다
zh: 輸入所有位數後自動判定

# howToPlayRule3
source: There is no delete button. Enter carefully
ja: 削除ボタンはありません。慎重に入力してください
ko: 삭제 버튼이 없습니다. 신중하게 입력하세요
zh: 沒有刪除按鈕。請謹慎輸入

# howToPlayRule4
source: Cannot correct mistakes until next problem
ja: 間違えた場合、次の問題まで訂正できません
ko: 틀린 경우 다음 문제까지 수정할 수 없습니다
zh: 無法修正錯誤，只能進入下一題

# howToPlayHandwriteTitle
source: Handwrite Mode
ja: 手書きモード
ko: 필기 모드
zh: 手寫模式

# howToPlayHandwriteDesc
source: Write numbers by hand to answer
ja: 手書きで数字を書いて回答
ko: 손으로 숫자를 써서 답하기
zh: 手寫數字來回答

# howToPlayHandwriteRule1
source: Write numbers on the canvas at the bottom
ja: 画面下部のキャンバスに数字を書く
ko: 화면 하단의 캔버스에 숫자를 쓰기
zh: 在畫面下方的畫布上寫數字

# howToPlayHandwriteRule2
source: Numbers are automatically recognized and judged
ja: 自動的に数字を認識して判定
ko: 자동으로 숫자를 인식하여 판정
zh: 自動識別數字並判定

# howToPlayHandwriteRule3
source: Proceed to next problem when correct
ja: 正解すると次の問題へ進む
ko: 정답이면 다음 문제로 진행
zh: 答對後進入下一題

# howToPlayHandwriteRule4
source: Rewrite if incorrect
ja: 不正解の場合は書き直し
ko: 오답일 경우 다시 쓰기
zh: 答錯時請重新書寫

# howToPlaySymbolTitle
source: Symbol & Blank Mode
ja: 記号・空欄モード
ko: 기호·빈칸 모드
zh: 符號·填空模式

# howToPlaySymbolDesc
source: Select correct operator or enter number
ja: 正しい演算子を選択、または数字を入力
ko: 올바른 연산자를 선택하거나 숫자를 입력
zh: 選擇正確的運算符或輸入數字

# howToPlaySymbolRule1
source: Symbol mode: Select from 4 symbol buttons
ja: 記号モード：4つの記号ボタンから選択
ko: 기호 모드: 4개의 기호 버튼 중에서 선택
zh: 符號模式：從4個符號按鈕中選擇

# howToPlaySymbolRule2
source: Blank mode: Answer with symbol or number
ja: 空欄モード：記号または数字を答える
ko: 빈칸 모드: 기호 또는 숫자를 답하기
zh: 填空模式：回答符號或數字

# howToPlaySymbolRule3
source: Automatically judged when tapped
ja: タップすると自動的に判定
ko: 눌러서 자동으로 판정
zh: 點擊後自動判定

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户ID

# userIdDescription
source: Required for data deletion requests
ja: データ削除リクエスト時に必要です
ko: 데이터 삭제 요청 시 필요합니다
zh: 删除数据时需要

source: Copy User ID
ja: ユーザーIDをコピー
ko: 사용자 ID 복사
zh: 复制用户ID

source: User ID copied
ja: ユーザーIDをコピーしました
ko: 사용자 ID가 복사되었습니다
zh: 已复制用户ID

# userIdNote
source: Sharing this ID with others will not allow them to modify your data
ja: このIDを他人と共有しても、あなたのデータが変更されることはありません
ko: 다른 사람과 이 ID를 공유해도 귀하의 데이터가 수정되지 않습니다
zh: 即使与他人共享此ID，您的数据也不会被修改
